<@U05DP2H8MC1> has joined the channel
Posez votre question :
Posez votre question :
<@U05DP2H8MC1> bonjour
Posez votre question :
Posez votre question :
Posez votre question :
Posez votre question :
Posez votre question :
Posez votre question :
Hello!!
. Bonne chance !
. Je vais bien, merci !
. Dans ce cas précis, je suis heureux d'avoir pu aider Khalil à résoudre son problème.
. Cherchez sur Genesys avec le tricking ID du stator le component ID du chignon si il est présent, ajoutez-le au stator en question avec ua expert (UaExpert&gt;Dépannage), vérifiez que le statut est good et passez le Data available à true, attendez 5 min et tenez-moi au courant si c'est toujours
.

Cherche sur Genesys avec le tricking ID du stator le component ID du chignon si il est present ajoute le au stator en question avec ua expert (UaExpert&gt;Dépannage), vérifie que le statut est good et passe le Data available à true, attends 5 min et tiens moi au courant si c'est toujours bloqué.
. Cherchez sur Genesys avec le tricking ID du stator le component ID du chignon si il est présent, ajoutez le au stator en question avec ua expert (UaExpert &gt; Dépannage), vérifiez que le statut est good et passez le Data available à true, attendez 5 min et tenez moi au courant si c'est toujours bloqu
mince oui
Le nombre de défauts MOM sur l'OP 130 dépend de l'erreur et du type de ligne. Pour obtenir le nombre exact de défauts MOM, vous devrez vérifier le système de gestion des erreurs et le type de ligne.
donc il faut connaitre le nombre d'op et le nombre d'erreur sur chaque op pour avoir le nombre d'erreur total sur la ligne.
donc faut pas oublier de vérifier tous les op de la ligne.
. 

La réponse à votre question est : Il faut vérifier le nombre de défauts MOM sur chaque op de la ligne et ensuite additionner les résultats pour obtenir le nombre de défauts MOM sur la ligne au global.
et les op de 200.00 à 290.00 et ainsi de suite. Donc, pour connaître le nombre de défauts MOM sur la ligne au global, vous devez connaître le nombre de défauts MOM sur chaque op et les additionner.
et la ligne 2 c'est les OP de 200.0 à 290.00. Donc pour répondre à votre question, il faut calculer le nombre de defaults MOM sur chaque ligne et les additionner pour obtenir le nombre de defaults MOM sur la ligne au global.
donc si tu as une erreur sur l'op 140.00 tu peux consulter les OP avant et après pour trouver la source de l'erreur.
et il y a des erreurs possibles à chaque OP donc le nombre d'erreurs qu'on a pu rencontrer depuis le début dépend du nombre d'OP et du type d'erreur rencontré.
Problème d'impression de l'étiquette GALIA, comment solutionner ?
Veuillez vérifier l'état de l'imprimante (présence de papier, encre), et qu'elle soit bien sous tension et branché correctement au réseaux (cable ethernet).
 Si le problème persiste voici quelques causes identifiés:
 l'un des produits dans l'emballage est en statut NOK =&gt;LM
 Au moins l'une des OP n'est pas completed, il manque à minima une sous OP=&gt;LM
 Le plant Midelware (PM), ne récupére pas l'information du LineMidleware (LM)=&gt; cause crashe du PM, solution relancer le Serveur du PM
 Pas d'ouverture comptable dans l'ERP (en début de mois) qui empêche les déclarations dans l'ERP
 Pb de communication entre GENESIS et PM ==&gt; redémarrage PM
Le MOM ne réagit plus, endormissement du MOM sur l'OP 140.1, le Data available est bloqué à true, comment solutionner?
La solution connu est de repasser à true et à false le data available directement dans l'onglet de l'OP sur UA Expert
Merci nous avons relancer la ligne, après 20 min d'arrêt  aujourd'hui de 15:15 à 15:35
La ligne est repartie, bilan arret de 5 min de 15:30 à 15:35
